Izumi!
Bunları ister misin?
Sinema biletleri mi?
Ücretsiz davetiye biletleri.
İş yerindeki bir senpai'den aldım bunları.
Son kullanma tarihi Pazar.
Gitmiyor musun?
Yarı zamanlı işim var.
Vaktin olursa, biriyle git.
Görüşürüz.
Teşekkürler. İşinde iyi şanslar.
Tamam.
Film...
Shikimori-san, filmlere ilgili misin?
Tabii ki!
Belki yarın.
Boşum!
O zaman, yarın bir film izlemeye gidelim mi?
Gidiyorum.
♫Bir şekilde, sen benden daha çok
bir erkek arkadaş gibisin!♫
(Shikimori Sadece Sevimli Değil)
♫Sıradan moddan çık, devreye gir!♫
♫Sadece benim görebildiğim yanın♫
♫Bu çok, çok haksızlık, seni seviyorum!♫
♫Sadece sen fark ettin♫
♫(Ben), sevilmek istiyorum♫
♫(Sen), bahane yok♫
♫(Sev-), bilmek istiyorum,
ve senin de bilmeni♫
♫(-gi), utanıyorum
ve huysuzlaşıyorum♫
♫(Ben), böylece bu bir döngü haline geliyor♫
♫(?), Soru işareti gibi♫
♫Yapraklar dans ederken,♫
♫Birbirimizi bulduk♫
♫Yalan gibi gelen gerçek bir hikaye♫
♫Tatlı değil mi?♫
♫Sevimli!♫
♫Ama hız treni
sadece orada bitmiyor♫
♫Çizgi filmvari bir dönüş♫
♫...Ama, bekle, bekle!♫
♫Bal + limon =
Formülden farklı mı?♫
(♫Hey! Herkese! Youth STAR!♫)
♫Harika!♫
♫Önyargılı Honey Roller Coaster♫
♫Seni istediğim kadar sevmek istiyorum!♫
♫Hadi ama, bana bu kadar sorun çıkarma♫
♫Gördün mü? Bir şekilde, benden daha çok erkek arkadaş gibisin!♫
(#03 Talihsizlikten Sonra Güneş)
Shikimori-san'la film izlemek, ha...
Gerçekten sabırsızlanıyorum!
Bekle, bekle, bu kadar erken gardımı düşüremem!
Şu ana kadar, her dışarı çıktığımızda...
Hava raporu güneşli demişti, ama yine de...
bir sağanak altında kaldık.
Cüzdanımı düşürdüm ve o ayki harçlığımın hepsini kaybettim.
Shikimori-san her zaman gülümsedi ve umursamıyormuş gibi davrandı, ama...
Shikimori-san'ı talihsizliğime bulaştırmaktan kaçınmak istiyorum!
Olabilecek her şeye tamamen hazırlıklı olmalıyım!
Öncelikle, şemsiyeler!
Güçlü rüzgâr yüzünden kırılabilir,
bu yüzden daha fazla getirmeliyim!
Cüzdanıma bir ip bağlayacağım ki asla düşürmeyeyim!
Su veya çamurla kaplandığımızda havlu!
Bu da... Ah, bir şişe de getireceğim.
Tamam!
Acaba bu kadar eşya fazla mı oldu...
Çok ağır...
Ah...
Yüksek sesliydi.
Yuu, iyi misin?
İyiyim, iyiyim!
"Çok çabalamadan şirin bir kız ol!"
"Erkek arkadaşlar her zaman elbise giydiğinde bayılır".
"Femininliğini fırfırlarla göster".
"Flört kıyafeti senin savaş kıyafetin"...
Ne giysem acaba...?
Hey, içeri geliyorum.
Gürültü yapıyorsun.
Ama gürültü yapmıyorum ki.
Bir yere mi gidiyorsun?
Şey... Evet.
Yarın bir arkadaşımla film izleyeceğim.
Arkadaşın nasıl biri?
Söylemek istemiyorum, Nii-san.
Bu kadar sert olma.
Neyse, bol şans.
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Bugün her şey her zamanki gibi
sabahından beri!
Sırt çantamın askısı
aniden koptu.
Kayıp bir çocuk buldum ve
onu karakola götürdüm.
Böyle şeyler olacağını bekliyordum,
o yüzden erken çıktım,
ve her şey yolunda gitti!
Tamam, gecikmedim!
Bugün Shikimori-san'ı bekletmeyeceğim...
Shikimori-san! Daha çok
vakit var...
Günaydın, Izumi-san.
Üzgünüm, erken geldim.
Izumi-san?
Üzerimde garip bir şey mi var?
Hayır, garip değil...
Sadece çok etkileyici olduğunu düşünüyorum.
Teşekkür ederim.
Shikimori-san bugün çok şirin.
Bu, birlikte ilk kez
film izleyişimiz.
Seni Tokyo'dan ayrıldığım
günden beri seviyorum.
Hâlâ seni seviyorum...
Eğer bu olursa...!
Izumi-san?
Yüzün kızarıyor.
Ateşin mi var?
B-Ben iyiyim!
Gerçekten mi?
Gerçekten. Sadece seninle film izlemek
için çok heyecanlıyım.
Ben de.
Birçok film gösterimde.
Bu kadar çok seçenek arasından
seçim yapmak zor.
Acaba Shikimori-san hangi tür
filmleri sever?
Sanırım romantik filmleri seviyordur?
(Ruhun Geni)
Çok atletik olduğu için,
belki aksiyon filmlerini de sever.
Shikimori-san, hangi filmi
izlemek istersin?
Şey... Benim için fark etmez.
İstediğini seçebilirsin.
Hep böyle yapıyorsun.
Ha?
Hep benim nereye gitmek istediğimi,
ne görmek veya yemek istediğimi önceliyorsun, değil mi?
Öyle... mi?
Evet! O yüzden bugün senin izlemek istediğin şeyi izleyelim!
N-Neden?
Neden mi diyorsun?
E-Evet...
Çünkü seni daha iyi tanımak istiyorum!
Kendini tutma.
Bana dürüst ve gerçek düşüncelerini söyle.
En çok izlemek istediğin film hangisi?
Şey, o zaman...
Şu.
(…açılıyor, Pierrot gülüyordu)
Ha?
Biliyor muydun?
Şu an sosyal medyada çok popüler.
Bunu merak ediyordum.
Anlıyorum...
(Uyarı: sizi travmatize edebilir!)
Haklısın...
(Bu yılın en korkunç başyapıtı!)
Çok korkunç olduğunu söylüyorlar.
(Korku filmlerini seviyorsanız tavsiye edilir)
Ah, korku filmlerini kaldırabilir misin?
Şey... Sanırım yapabilirim...
İyi ki!
Böyle filmleri izlemekten korkmuyor musun?
Korkuyorum ama merak edip sonunda izliyorum.
Anlıyorum, yani korkuyor...
Kahretsin!
Buraya gelme!
Gelme...
Kanlı sahneleri kaldırabilirim.
Ve sinemada sorun çıkacağını sanmıyorum.
Belki de...
Merak etme. Yanındayım.
Izumi-san...
Belki ona erkeksi yanımı gösterebilirim!
Shikimori-san, korkarsan bana söyle.
Yanındayım.
Tamam, teşekkürler.
Bir balon mu?
BU aşırı korkunç.
Bu neden bu kadar korkunç?!
Midemi bulandıracak kadar korkunç...
Shikimori-san...
I-Izumi-san!
İyi misin?
Bu kadar korkacağını düşünmemiştim...
Özür dilerim... Korku filmi izlemek istediğimi söylemiştim...
Sayende.
Eh?
Yalnız olsaydım bayılabilirdim...
Yanımda senin olman güven vericiydi.
O zaman, memnun oldum.
Shikimori-san, lezzetli bir şeyler yemeye gidelim mi...?
Hadi gidelim!
Çok lezzetli görünüyor! Çok şirin!
Gerçekten çok şirin.
Oh...
Ama oldukça pahalı...
(Cevizli ve krema karamelli pasta)
Merak etme! Bana bırak!
Bunu seninle yemek istiyordum,
bu yüzden gizlice para biriktiriyordum.
Izumi-san...
Artı, az önce bir kupon almıştım... Ha?
Sorun ne?
Ha? Cüzdanım yok!
Kupon da içindeydi...
Bu olamaz. Düşmesin diye bir ip bağlamıştım...
İp koptu. Bu kadar da olmaz.
Shikimori-san, üzgünüm...
Sorun değil. Endişelenme.
Seni mutlu etmek istemiştim,
ama her şey boşa gitti...
Oh? Yuu?
Oh? Anne, baba, siz neden buradasınız?
Alışverişe çıktık.
Shikimori-san, uzun zamandır görüşemedik.
M-Merhaba, Baba, Anne!
Bana "Anne" dedi.
Evet.
Bir yere mi gidiyorsunuz?
Şey, aslında pankek yemeyi planlıyorduk,
ama cüzdanımı düşürdüm.
Yine mi düşürdün?
Her zamanki gibi.
E-Evet.
O zaman evimizde yemek ister misiniz?
Shikimori-san geliyorsa,
güzel bir atıştırmalık yapmak için çaba göstereceğim.
Kulağa harika geliyor.
Ben de lezzetli bir şeyler yapayım.
Eh... Ama...
Çok isterim.
Vay...!
Buyurun, lütfen.
Teşekkürler, afiyetle yiyeceğim.
Ben servis yapayım.
Ah.
S-Sizin akraba olduğunuzu görebiliyorum...
Üzgünüm, Shikimori-san...
Ellerinizi mi incittiniz? İyi misiniz?
İyiyim.
Çok lezzetli! Bunu restoranda servis edebilirsiniz!
Bol bol var, istediğiniz kadar alın.
Teşekkürler!
Kendinizi tutmayın.
Tamam!
Bunu da al.
Bunu da.
Üzgünüm, Shikimori-san.
Ailem biraz fazla heyecanlandı.
Sorun değil! Çok mutluyum!
Birinin ev yemeğini yiyeli uzun zaman oldu...
Hayır, bir şey ima etmeye çalışmıyorum...!
Shikimori-san.
Daha sık gelebilirsin.
Biz hep fazla yemek yapıyoruz sonuçta.
Tamam.
Tatlıyı hazırlayacağım.
Tuvalete gidiyorum.
Tamam.
Geldiğiniz için teşekkürler. Aniden davet ettiğim için özür dilerim.
Ben de burada olduğum için mutluyum.
Shikimori-san, hiç gergin değilsin.
Ben çok panik oldum.
Ne diyorsunuz?
Erkek arkadaşımın evindeyim.
Tabii ki gerginim.
Ç-Çok tatlı!
Benim önümde flört edecek kadar cesursun.
O kadar heyecanlıyım ki ağlayacağım.
Burada mısın?!
Bulaşıkları yıkamanda yardım edeceğim.
Oh, emin misin?
Yuu ile konuşmaya gidebilirsin, biliyorsun değil mi?
Şey... Izumi-san uyuyor...
Hep çok yedikten sonra
hemen uyuyakalır.
Çok tatlı değil mi?
- Erkek arkadaşınla övünüyor musun?
- Ö-Öyle demek istemedim!
Gerçekten minnettarım.
Eh?
Oğlumla birlikte olduğun için teşekkür ederim.
Anne...
Sormak istediğin bir şey var mı?
Ortaokul fotoğraflarını
ya da bebeklik fotoğraflarını göstereyim mi?
Eh?!
Eğer istemiyorsan...
Senden bir ricam olabilir mi?
Bir ricamı mı?
İlkokuldayken...
Dinle, Yuu. Arabalara dikkat et, tamam mı?
Yürürken mutlaka
yukarı bak, aşağı bak...
Arkana da bak.
Tanrım, ben iyiyim anne!
Sen de incinmemeye
dikkat et, anne.
Gidiyorum!
Her gün yaralı bir şekilde eve gelirdi.
O kadar endişeliydim ki
ona gülümseyerek veda edemedim.
Ama 16 yıldır birlikteyiz,
bu yüzden evimizde kocaman bir delik açıldığında
hiç şaşırmadım bile.
A-Aşırı alışmak da bu olsa gerek.
O kadar alıştım ki
aslında korkutucu, değil mi?
Sanırım bu, sürekli başkaları için endişelenmesinden kaynaklanıyor,
-sanki kendisine hiçbir şey olmuyormuş gibi.
- Anne, ne oldu?
- sanki kendisine hiçbir şey olmuyormuş gibi.
Kafan...
Ah, boş ver...
Al.
Oh.
Eh, teşekkür ederim.
Acaba kime benzemeye başlıyorum?
Garip, değil mi?
İşte bu yüzden,
umuyorum ki onu sevmeyi bırakmazsın.
Yani, onun talihsizlikleriyle uğraşmak
senin için hoş olmamıştır herhalde.
Bu doğru değil.
Ha?
Doğru, Izumi-san sık sık
başı belaya giriyor.
Belki başkaları bunu talihsizlik olarak görüyor.
Ama benim için...
Bunu hiçbir zaman talihsizlik olarak görmedim.
Bu onun bir kusuru değil.
Bence o kadar nazik olmasının nedeni,
başkalarından daha talihsiz olması.
Dahası...
Izumi-san acıyı herkesten
daha iyi anlıyor.
Yine de kendine hiç acımıyor,
ve başkaları için endişelenebiliyor.
Izumi-san çok güçlü ve havalı biri.
Endişelenme.
Onu mutlaka koruyacağım.
Anne?
Aman tanrım... Ben bile seninle çıkmak isterdim.
Ha?!
Gözümün önünde aldatmak mı?
Ağlayacağım.
Ah, orada mısın?
Ha?!
Yuu, Yuu.
Uyan.
Saat 8 oldu. Mi-chan eve gidiyor.
Ha?! Bu kadar geç mi oldu?!
Ben onu eve bırakırım...
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
- Oyun turnuvası!
Çok iyisin, Mi-chan!
Sen de, Akisada-san!
Ben farkına bile varmadan kaynaşmışlar...
Misafir ettiğiniz için teşekkürler.
Mi-chan!
Ne zaman istersen gelebilirsin.
Tamam!
Peki o zaman, anne.
Shikimori-san'ı eve bırakıyorum.
Dikkatli ol.
Bugünkü her şey için özür dilerim, Shikimori-san.
Üstelik uyuyakaldım...
Senin uyurkenki halini gördüm, o yüzden sorun yok.
Ha?!
Gözlerimi falan devirmedim değil mi?!
Devirmedin.
Ne tür filmleri seversin, Izumi-san?
Sanırım dostluk filmlerini seviyorum.
O zaman... Bir dahaki sefere dostluk filmi izlemeye gidelim mi?
Olur!
Bir dahaki sefere ne zaman gidelim?
Dostluk filmleri... Sanırım gelecek ay yeni bir film çıkıyor.
Hadi onu izlemeye gidelim!
Tamam!
♫Bu yüzden bir an bile gözlerimi senden alamıyorum♫
♫Kalbimiz tedirgin♫
♫Yine de bu mesafede seninle yürümek istiyorum♫
♫Route BLUE♫
♫Seninle♫
♫Çiçekler nazikçe hatları okşuyor♫
♫Rüzgâr hafifçe esiyor, karşılaştığımız gün♫
♫Bu renkli duygu, görünüşe göre başladı♫
♫Tatlı ve acı♫
♫Dünya, hey, çok basit, ama anlaması çok zor♫
♫Her an geçmişte bir saniyeye dönüşüyor♫
♫Göz kamaştırıcı, yalnız♫
♫Yine de gülümsemeler taşıyor♫
♫Bu yüzden gözlerimi
senden bir an bile ayıramıyorum♫
♫Kalbimiz huzursuz♫
♫Yine de seninle bu mesafede
yürümek istiyorum♫
♫ROUTE BLUE♫
♫Seninle♫
Oh, bir bildirim.
Bir arkadaştan mı?
Hayır, Motoko-san'dan.
Motoko-san?!
(Motoko Izumi:) (Birlikte etli patates yahnisi yapmayı öğrenmeye gidelim mi?)
Görünüşe göre Shikimori-san
büyükler arasında popüler.
(Bir yemek kursunda.)
(Shikimori: Ben de çok isterim!)